Deus ainda está dizendo algo.
No primeiro domingo do ano, 03 de janeiro,
2016,
Profeta TBJoshua revelou uma mensagem profética
em relação à nação da Coréia do Norte.
Estas foram suas palavras.
Temos que orar pelo presidente da Norte
Coréia.
Isso era véspera de Ano Novo, eu disse isso.
Eu disse, apenas rezar para a Coreia do Norte.
A razão pela qual eu estou dizendo isso - eu estou vendo
uma seta a partir daí
e vai afetar o mundo, se não uma seção
do mundo.
Uma seta de lá.
Então, vamos viver em paz porque a guerra já ambos estão lutando na Síria e outros ainda está lá.
Não podemos permitir outra vez.
Seria o fim do mundo inteiro.
O mundo inteiro estaria em confusão.
Porque o que eu vi - há algumas armas
há o mundo não conhece.
Se eles jogam aquela flecha, haverá confusão.
Lembre-se, lutar em todos os lugares.
Adicionando este para a luta, isso significa que há
haverá confusão em todo o mundo.